CCNP ENARSI
Curso: Path control y redistribución de rutas
Laboratorio: Configuración de prefix-list
Firmware: Routers  -> c7200-advipservicesk9-mz.152-4.S5.bin
      
	  
Escenario: En vistas de una futura implementación de policy-routing, Openwebinars requiere configurar las prefix-list y route-maps previos

Completa los siguientes puntos para configurar Prefix-list y Route-map


1. Configura una prefix-list en R1 nombrada como CCNP, en la cual debe definirse una primera entrada con número de secuencia 10 que permita el rango IP 10.0.0.0/24
2. Agrega una entrada con número de secuencia 20 a la prefix-list CCNP denegando el tráfico para los prefijos con máscara entre 17 y 20 bits para la red cuyos dos primeros octetos son 172.16 
3. Agrega una entrada con número de secuencia 25 a la prexix-list CCNP permitiendo todo el tráfico
4. Verifica la configuración de la prefix-list CCNP
5. Configura un route-map de autorización nombrado como ENARSI cuyo número de secuencia 10 tenga como match-condition hacer coincidencia con la red 192.168.0.0/16 
6. En el route-map ENARSI secuencia 10, configura la acción o SET para que el next-hop sea la IP 10.1.1.1
7. Verifica la configuración del route-map ENARSI








