CCNP ENARSI
Curso: Path control y redistribución de rutas
Laboratorio: Configuración PBR
Firmware: Routers  -> c7200-advipservicesk9-mz.152-4.S5.bin
      
	  
Escenario: Una oficina de Openwebinars dispone de doble conexión a internet, se requiere forzar el tráfico de una de las redes LAN por un ISP y la otra red LAN por el otro ISP

Completa las siguientes tareas para aplicar Policy Based Routing (PBR)
 

Completa l-map


1. Realiza una trace desde PC1 y PC2 hacía la IP 8.8.8.8, hay conexión, en que salto se queda ?
2. Configura la access-list estándar 10 para filtrar el tráfico de la red LAN 1 de R1 (10.1.1.0/24)
3. Configura la access-list estándar 20 para filtrar el tráfico de la red LAN 2 de R1 (10.2.2.0/24)
4. Configura un route-map nombrado como CCNP, la secuencia 10 deber ser de autorización y hacer match sobre la ACL 10 y la acción debe ser enviar el tráfico al next-hop 1.1.1.2 (R2 - ISP-A)
5. Configura la secuencia 20 del route-map nombrado como CCNP, deber ser de autorización y hacer match sobre la ACL 20 y la acción debe ser enviar el tráfico al next-hop 2.2.2.2 (R2 - ISP-B)
6. Aplica el router-map CCNP en las interfaces f0/0 y f3/0 de R1
7. Realiza un trace desde PC1 y PC2 hacía la IP 8.8.8.8, hay conexión, en que salto se queda ?
8. Verifica el PBR CCNP, para poder visualizar su aplicación y el número de matches que se han producido en cada secuencia








